Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 12=
pero,
Miss,
Si Gu Chenyu ang
pinuno na ng pamilyang Gu.
Napakaraming mata ang nakatingin sa kanya sa labas.
Ano nga ba ang relasyon mo
sa kanya ngayon?
Nananatili ka pa rin sa tabi niya,
sinusubukan mo bang...
Kalokohan.
ako...
Anong klaseng relasyon
kaya ang meron ako sa kanya?
Paano kaya ako
magkakaroon ng nararamdaman para sa kanya?
Nakakatawa.
Gusto ko lang itanong,
nagpaplano ka bang makipagtulungan
sa kanya upang patakbuhin si Jiangxing?
Hindi ko ba nilinaw ang sarili ko?
May tumututol ba
sa panukala ni Director Zhou?
- Hindi
hindi.
Tapos walang objections.
Ipatupad natin ang plano ni Director Zhou.
Ang pagpupulong ngayon
nagtatapos dito.
si mr. Gu.
May nangyari.
Anak!
Doktor!
kamusta na siya?
Sabihin mo sa amin!
Ito ay malubhang liver at kidney failure
sanhi ng talamak na pagkalason sa pagkain.
Ginawa namin ang aming makakaya.
Doktor!
Anak!
Minamahal na mga mamamahayag,
Jiangxing Hotel
ay may malubhang isyu sa kaligtasan ng pagkain.
Isang beses lang kumain ang bata
at wala na.
Labing-anim lang siya!
Napakawalang puso ng Jiangxing Hotel!
Ibalik mo sa akin ang anak ko!
(I-pause ang mga pagpapatakbo)
Paano mo tutugunan
ang mga problema sa kaligtasan ng pagkain ni Jiangxing?
Mga isyu sa kaligtasan ng pagkain
ay isang pangunahing priyoridad sa ating bansa.
Paano maaaring mangyari ang ganitong problema
sa iyong hotel?
Bakit wala si G. Gu Chenyu ng grupo
nagpakita?
Oo.
Bakit hindi magpakita?
Una sa lahat,
Gusto kong humingi ng tawad sa lahat.
Iniimbestigahan pa namin.
Ang kilalang Jiangxing Hotel ay may
outbreak ng food poisoning.
Isang menor de edad ang nawalan ng buhay dahil dito.
Pansamantalang isinara ang hotel.
Malaki ang ibinaba ng stock ng Gu Group .
Ang bagong pangulo, si G. Gu Chenyu
ay tinatanong sa kanyang
mga kakayahan sa pamamahala.
Nakaharap sa pagsisiyasat at pananagutan,
para sa follow-up...
Paninirang-puri.
Ito ay simpleng paninirang-puri.
Ang Jiangxing Restaurant
ay bukas nang ilang dekada.
Si Chef Li ay personal na ni-recruit pabalik
ni Mr. Fu noong panahong iyon.
Hindi kailanman nagkaroon
ng isyu sa kaligtasan ng pagkain!
Malinaw na may nag-frame kay Jiangxing.
Naiintindihan ko, Tiyo Wang.
Huwag kang mag-alala.
Hahanap ako ng paraan
para patunayan na inosente si Jiangxing.
Pinadala ko na ang assistant ko
sa ospital para mag-imbestiga.
Ang namatay ay na-cremate
kaagad pagkatapos ng kamatayan.
Ang mga nakaraang medikal na rekord ay tinanggal.
Pinaka kahina-hinala,
ang doktor na naglabas
ng diagnosis ng pagkalason sa pagkain
ay pinangalanang Wang Hao.
Bigla siyang nag-resign kahapon.
Dapat siya yun.
Siya ay inutusan
na palsipikado ang diagnosis.
Kung ang diagnosis ay talagang peke,
kung gayon ang taong iyon
ay tiyak na tumakas na.
Saan natin siya mahahanap?
Alam ko kung nasaan siya.
Yunyun.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Ang buong bagay na ito ay maaaring
siya ang nagtakda.
Gu Yansheng, lumabas ka.
Hindi ka welcome dito.
Alam kong galit ka sa akin ngayon.
matigas ang ulo ko.
Ako ay walang awa.
Pero hindi ko sinasadyang saktan ka.
At hinding hindi ko hahawakan si Jiangxing.
I swear
Hindi ko talaga alam
ang tungkol dito nang maaga.
Kung mayroon man akong ideya noon pa man,
Ginawa ko sana ang lahat
para pigilan ito.
Dahil alam ko kung gaano kahalaga
sa iyo ang hotel na ito.
Yunyun.
Magkakilala na kami
simula sampu kami.
ikaw ba
wala man lang kahit katiting
na tiwala sa akin?
(Kahit ano,)
(mahal na mahal pa rin niya si Fu Yunyun.)
Okay.
Yunyun.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
nasaan ang doktor na iyon?
Ayon sa aking pagsisiyasat,
bago magbitiw si Wang Hao,
bumili siya ng malaking supply
ng gamot sa motion sickness.
Mayroon siyang pinsan na nagtatrabaho sa pantalan
na minsang nakulong
dahil sa illegal smuggling.
Inaasahan kong nasa pantalan siya ngayon
at naghahanda sa pagtakas sakay ng bangka.
Pagkatapos ay pupunta tayo sa pantalan ngayon.
Tiyo Wang.
Maghintay dito para sa aming balita.
Mag-ingat ka.
Okay.
Tara na.
Ilipat!
Ako na ang bahala dito.
Ako na ang bahala.
Ilipat, ito ang aking kotse!
Tumigil ka na sa panggugulo!
Dadalhin ko siya sa pantalan.
Bakit pilit kang sumama?
Alam mo ba kung sino ako sa kanya?
Ang pagsunod sa kanya ay aking tungkulin.
Ang pagprotekta sa kanya ay ang aking misyon.
Tama.
Tama si Muyan.
sasama ako sa kanya.
Yansheng.
Bumalik ka muna.
Hindi!
Ang pantalan ay puno ng lahat ng uri ng tao,
hindi mo alam kung sino ang masamang tao.
Paano ka mapoprotektahan ng magandang batang iyon?
Sinong tinatawag mong pretty boy?
Noong nasa hukbo ako,
hindi pa ipinapanganak ang iyong mga ninuno.
Army?
Ikaw?
Sige.
Sumakay na ang lahat sa sasakyan.
Sundin ang utos ko.
Ang hindi sumunod ay parurusahan.
Oo.
Sa ibabaw,
target ng insidenteng ito ang Jiangxing Hotel.
Pero sa totoo lang,
ito ay nakatutok sa iyo.
Ikaw ay naging pinuno ng pamilya Gu,
ang iyong pundasyon ay hindi matatag,
Ito ang pinakamadaling oras
para tanungin at tutulan.
Dahil nakuha ang Jiangxing,
ikaw ang namamahala nito.
Hangga't may
mali sa Jiangxing,
sisisihin ka nila.
Kapag nasira ang iyong reputasyon,
hindi ka maaaring manatili
bilang ulo ng pamilya.
Sabihin mo sa akin.
Paano mo ito lulutasin?
Hanapin ang taong nasa likod nito
at patunayan ang pagiging inosente ni Jiangxing.
mali.
Yan ang logic ng mga ordinaryong tao.
Bilang pinuno ng pamilya Gu,
kailangan mong tumayo nang mas mataas
at tingnan pa.
Sino ang nag-orkestra sa pangyayaring ito?
Hindi mo ba maisip ito?
Bai Lanxing at Gu Yansheng.
Ang isa ay ang iyong madrasta,
isa ang kapatid mo.
Kahit na ito ay isang pakikibaka
para sa posisyon ng ulo,
hindi ito dapat umimik sa publiko.
This time nasa balita na.
Kung hinihiling mo ang katotohanan,
at ilantad ang lahat ng marumi,
maruruming sikreto sa loob ng pamilyang Gu,
at ipaalam sa lahat,
ito ay makakasama lamang sa kumpanya
nang walang anumang benepisyo.
Kung gayon dapat ba nating panoorin
si Jiangxing na sinisiraan
at mapipilitang magsara?
Pag-isipang mabuti.
sa totoo lang,
mayroong isang perpektong solusyon
na nagbibigay-kasiyahan sa magkabilang panig.
Ang taong iyon ay si Wang Hao.
nakarating na ako.
Ayan!
Sumakay na siya sa bangka!
Maglakas-loob ka pa bang tawagin akong magandang bata?
Wag kang lalapit!
Hayaan mo siya!
Bitawan mo ako!
Kung maglakas-loob kang hawakan siya,
tapos ka na!
Wag kang lalapit!
Bitawan mo ako!
Sabihin mo sa akin.
Ginawa mo ba ang diagnosis?
Ano ba talaga ang nangyari
sa pasyente sa Jiangxing Hotel
sino ang nagkaroon ng food poisoning?
pasensya na po.
Sorry talaga.
Ginawa ko lang ito
dahil wala akong paraan.
Pinagbantaan nila ako
kasama ang aking anak na naospital na may sakit.
Kung hindi ko ginawa ang sinabi nila,
gagawin nila...
Sila ay...
May video ako sa phone ko!
Isang video.
Wang Hao.
Gawin mo ang sinabi ko sa iyo na gawin mo ng maayos.
Tingnan mo.
Ang cute na babae.
Kung may nangyari sa kanya,
anong gagawin mo?
Kung magiging maayos ang lahat,
matagumpay siyang
maoperahan.
Kung hindi magiging maayos...
Sino ang tao
pananakot mo sa anak mo?
hindi ko masabi.
Hindi masabi.
sasabihin ko.
nakita ko na
ang taong iyon sa balita.
Tinawag...
Gu Chenyu.
Gu Chenyu?
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba
tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito
nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪